Основной контейнер           - 1200*280, скругление 28 - все скругления с настройкой как у Apple
Контейнер под контент        - 1120*200 - автолайаут без отступов по краям 2 колонки
Текст контейнер              - 440*148 - автолайоут заголовок + описание - 2 строки между ними 16
Заголовок:"Изготовление накладок для шкалы приборов на заказ" 22 шрифт Манроуп (везде в сайте) - 
в контейнере 440*60, подзаголовок 16, текст: "Изготавливаем накладки под конкретную модель 
автомобиля, нужную графику и желаемый внешний вид. 
Работаем аккуратно, согласовываем решение до запуска 
и принимаем приборки из других городов через СДЭК." в контейнере 440*88
Выравнивание текстов по левому краю.
Картинка справа 460*200, скругление - 14
EFEAE1 - Фон блока
1D1F23 - тексты


